Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 17=
(74 a. C., 28 de junio)
(74 a. C., 25 de junio)
Vendrán a recogernos mañana temprano.
Así que todos, descansen temprano esta noche.
¿Tienen comida local única aquí?
Tenga la seguridad, milord.
Lo mantendré vigilado.
Ve a Chang'an por tu cuenta.
No te enojes con Yan Yannian.
¿Quién es Yan Yannian?
El padre de Xu Qingge.
Pase lo que pase,
Quédate en tu mansión.
- Iré por ti, ¿recuerdas?
- Mm.
Ustedes dos ayúdenlo a revisarlo.
Yo me iré primero.
Oh.
Soy Wang Heng. Te estaba esperando.
Señor Wang, el Señor Huo te está buscando.
Perdón por hacerte esperar.
Nunca está de más llegar temprano.
(Tribunal de Revisión Judicial)
Usted debe ser Li Guang.
Por cierto que lo soy.
Deseo discutir sobre Lord Huo contigo.
Señor Wang, por favor entre.
Después de usted.
- ¿Qué estás haciendo?
- Señor Wang.
Esta bebida te ayudará en tu camino.
Toma tus fechorías
Contigo al inframundo.
(2 de julio - 25 de junio)
¡Ayuda! ¡Alguien, por favor!
¡Tras él, ahora!
- Señor Wang.
- Traidor Wang Heng.
Termina de compilar esa lista negra. ¡Ahora!
¿Qué lista negra?
¿Desafías al Gran General Huo?
Wang Heng, planeaste una traición.
Esto no tiene perdón.
Haz lo que quieras
Si quieres matarme.
Por sus servicios al Duque de Changyi,
El señor Huo muestra magnanimidad
y te perdona la vida.
Guardias, realicen la castración.
¡No! ¡Acaba con mi vida en su lugar!
(Del 28 de junio al 25 de junio)
Mis disculpas.
Perdón por quedarme dormido.
Ah, la juventud.
Buena calidad del sueño.
Señor Xiahou, hablaré.
claramente.
Vamos a desbancar
Huo Guang.
Eso es una tontería.
Olvídalo.
Señor Wang.
Encontremos un lugar tranquilo.
Saludos, milord.
¿Y tú eres?
Soy Xu Guanghan,
Solía ​​trabajar en Changyi.
Muéstrale la salida.
Huo Guang es un astuto
remanente de dos reinados.
¿Te unirás a mí para derribarlo?
¿Qué?
¿Quién es ese?
Padre, este hombre está tramando una traición.
¿Eh?
Ja ja.
¿Tienes un local único...?
¡Ey!
Deja de hablar, simplemente entra.
Fan Mingyou, Han Zeng, cruzados.
Zhao Chongguo, cruz. Zhang Anshi, cruz.
Lu Wenshu, Li Guang, Huang Ba, círculo.
¡Hya!
¡Guau!
Todos, tengan esto en cuenta.
Debes seguir las reglas de la corte.
Una vez que entras al Palacio,
No puedes entrar ni salir libremente.
No permitido...
¿Eh? Señor Wang.
¿De qué se trata esto?
Debes comer bien.
¿Quién podrá protegerte cuando yo no estoy?
Heng.
¿Qué pasa?
(Lista)
Círculo Xiahou Sheng, cruz Zhang Anshi.
Marca de Xu Guanghan, círculo de Yang Chang.
Garrapata Yan Yannian,
Marqués Du, garrapata Tu Qitang.
Cruz de Tian Guangming.
¿Cómo supiste que yo había redactado esta lista?
Heng.
¡Qué va!
Esto no parece un simple escalofrío.
El señor Wang no ha comido ni bebido durante días.
¿Podrá su cuerpo soportar eso?
Heng.
¿Hay algo que te apetezca comer?
Dime si quieres algo.
Duque, él...
A...
Tomate...
P.ej...
Huevo.
¿Qué es esta cosa?
A...
[*A: Oeste]
Tomate...
[*Tomate: caqui rojo]
Huevo.
¿Qué... qué es esta cosa?
Yo se huevo
y caqui.
Señor Gong.
Eres verdaderamente erudito.
Entonces, ¿qué es exactamente un tomate?
Tomate...
Duque.
Un caqui rojo del mercado occidental.
Señor Gong, usted realmente sabe estas cosas.
¡Qué problema!
Debe ser del mercado occidental.
Pan fresco al vapor a la venta.
Ven a echar un vistazo.
Pan fresco al vapor.
¿No hay caquis frescos hoy?
Esta temporada sólo tenemos secos.
Cómpralo o sigue adelante.
No toques todo
Realmente lo eres...
Qi.
Xu Qing Ge.
¿Cómo estás?
Ahora emitiré mi primer decreto imperial:
Nunca vuelvas a hacer semejantes tonterías.
No estás entronizado
y ya eres tan altivo.
¿Cómo serás tú para entonces?
Este pequeño gato es adorable.
¿Cómo se llama?
Su nombre es Xiao'an.
La elegí para tu Emperatriz Madre.
A ella le encantan los gatitos.
Ay.
Sólo han pasado unos días de diferencia,
Aún así, sois tan cercanas como hermanas.
Así es.
Y tu eres mi sobrino.
Te estás aprovechando de mí.
Buen sobrino, déjame tener uno de esos.
De ninguna manera.
Estos son los ingredientes
con los que voy a cocinar.
Entonces probaré tu comida, sobrino.
Tu padre estaba preocupado
cuando desapareciste.
¿Quizás enviarle una palabra?
Él nunca se preocupó por mí
Cuando estuve en Changyi.
Ya es demasiado tarde para que le importe ahora.
¿Preparaste tú mismo este plato?
Mmm.
¿Cómo se llama este plato?
Tomate...
Huevo...
Huevo de tomate.
¿Entonces así es como lo ves?
Busqué el consejo del Señor Gong para esto.
Los caquis más maduros
del mercado occidental.
Huevos frescos puestos esta mañana.
Wang está despierto.
¿Que día es hoy?
¿Cuánto tiempo estuve dormido?
Durante dos días completos.
Tenía miedo de que nunca despertaras.
Heng.
Huevo de tomate.
Lo hice yo mismo.
¿Esto es siquiera comestible?
(Pueblo de Wucheng)
¿Qué tal esta espada?
Perfecto. Son hojas gemelas después de todo.
Son las Moonfall Blades.
Cada borde lleva el poder de los cielos.
Tu gran maestro buscó
los mejores artesanos
y lo forjó
a partir del hierro meteórico más raro.
Hace años, tu amo y yo sostuvimos cada uno una
y buscamos nuestra fortuna
en el mundo marcial.
Y ahora,
Te daré el mío también.
Cuando las hojas gemelas se unen,
sirven para proteger
y defender la justicia.
Te confío el futuro
de todo el pueblo.
Una conexión tan profunda.
No fallaré a tu confianza.
Vete ahora
En este viaje, no olvides contarle a Liu He:
Si está de acuerdo con lo que solicitamos,
Todos nos iremos de este lugar
servir con todas nuestras fuerzas.
¡Hya!
Wang.
Realmente descubriste sus identidades.
Gracias al esmerado trabajo del Duque.
Sin Qingge,
Yo no habría compilado esta lista.
Heng.
Mmm.
Si realmente nos guiamos por tus marcas,
Ningún general en Chang'an
está dispuesto a ayudarnos.
Solo uso esta lista
Para engañar a los funcionarios del tribunal.
En cuanto a los militares,
Se confabulan arriba y abajo en los rangos.
Sus lazos son profundos,
Cada uno actuando sin miedo.
¿Qué?
Soy el Emperador y ni siquiera puedo
¿mandar las tropas?
En nombre, tú eres el Emperador.
Pero en verdad,
cada uno de los soldados de la corte
Las respuestas solo las da Huo Guang.
Eso es lo que pasa actualmente
Lo que más nos preocupa es...
Ay.
Sénior.
Estás de vuelta.
Mi tío marcial y sus hombres
son hábiles luchadores,
apoyando al Príncipe Heredero.
Debido a sus vínculos con la brujería,
Tuvieron que huir de las fuerzas de la corte,
viviendo con miedo constante,
Siempre en movimiento.
Tuvieron que vivir de incógnito
en la aldea Wucheng.
El jefe de la aldea, Ren Xuan, es tu tío marcial.
Duque, una vez que asciendas al trono,
¿Podrías concederles títulos adecuados?
¿para que puedan vivir en paz?
Si están dispuestos a ayudar,
Entonces naturalmente no hay problema.
Hay un asunto más.
Seguir.
Mi tío marcial ha arriesgado su vida.
Todo por el Príncipe Heredero.
Duque, ¿podría concederle...?
Por supuesto.
Después de todo, él es del clan Liu.
Es derecho concederle un título y tierras.
Para derribar a Huo Guang,
El tío y sus hombres
deberían estar dentro del Palacio.
Pero por ahora, sólo son artistas marciales.
Les falta una razón.
Luego reemplazaremos los pilares.
Tendremos
nuestra gente de Changyi
intercambia con los guerreros
de la aldea de Wucheng.
El tribunal aprueba la entrada de mis hombres.
para enseñar la conducta apropiada.
Pero en verdad,
Es sólo una manera de confinarlos.
Entonces, ¿cuál es el punto?
¿de este reemplazo?
Al principio estaba furioso.
Pero ahora mismo,
Tengo a mis hombres dentro del Palacio.
Ese reemplazo
tiene una oportunidad naturalmente.
Si queremos lograrlo,
Necesitamos a la Emperatriz Viuda.
Para obtener la ayuda de Su Majestad,
Debemos contar con...
tú.
Su Majestad.
Sois tan cercanas como hermanas.
Está rodeada de muchos asistentes.
¿Por qué no pedirle ayuda?
Su Majestad.
Extraño mucho a mi padre
y mi abuelo.
Entonces tal vez…
¿Quieres dar un paseo al aire libre?
Ella entró al Palacio hace mucho tiempo.
Más tarde, su clan estuvo implicado
en la rebelión de Liu Dan.
Y Huo Guang los mandó ejecutar.
Huo Guang era su abuelo materno,
pero en su corazón,
Debe haber resentimiento.
Su Majestad, la Emperatriz Viuda.
Hemos informado sobre todos los asuntos más urgentes últimamente.
Esperamos su juicio.
Has trabajado duro. Los asuntos que informaste,
Ya estoy al tanto.
Los asuntos del estado
Requerimos que todos ustedes trabajen juntos
para encontrar el mejor curso.
Obedeceremos...
Abuelo.
Humildemente pido un favor.
¿Qué ordenáis, Majestad?
Estamos todos oídos y esperamos tu palabra.
Se acerca el funeral del difunto Emperador.
Cada vez que lo pienso,
Mi corazón se siente atado y pesado.
Aunque el Palacio es esplendoroso,
No puede ocultar la soledad.
Deseo...
Quiero irme de aquí por un rato
Para aclarar mi mente.
Quizás eso alivie un poco mi dolor.
Su Majestad,
durante el período de luto,
saliendo del Palacio
No es un asunto menor.
Temo el malestar que hay más allá de las puertas.
y no podemos garantizar completamente su seguridad.
Además, tu seguridad es lo más preciado.
y no debería ponerse en riesgo a la ligera.
Traeré más guardias conmigo.
Aquí cada rincón guarda
vestigios del pasado.
El difunto Emperador se ha ido.
Y me quedé completamente solo.
Todos los recuerdos del pasado
Ven a por mí día tras día.
Yo realmente…
realmente…
Señores.
Has trabajado duro hoy.
Por favor, ve y descansa ahora.
Sí.
De aquí en adelante,
delante de los funcionarios,
Sólo te diriges a mí como Gran General.
Admito mi error.
Date prisa y limpia.
Aquí y allá también.
Asegúrese de que esté impecable.
Qingge.
Lo hice
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪